# 游戏开始制作前的准备工作



### 获取邀请码

请发送邮件至 hudong@tencent.com 申请邀请码。

非常抱歉的是，现阶段邀请码并不是申请即可获得的，为保证游戏品质，我们会对游戏厂商和提案综合评估之后，决定是否发放邀请码。如果您有意向申请邀请码，请发送您公司的介绍与您接下来希望做的游戏提案至 hudong.qq.com 申请邀请码，我们会在每周二组织团队评审，决定是否发放邀请码。

### 准备一个QQ号和一个bitbucket账号和一个服务号

您需要准备一个QQ号，一个bitbucket账号和一个服务号。

你需要使用准备好的QQ号登录 hudong.qq.com. 这个QQ将是您管理游戏的唯一凭证，且现阶段整个团队只有一个账号可以登录，因此极力建议您使用团队公用账号登录，并保管好账号。同时，因为在注册过程中会给您生成一个新的手机QQ 服务号，需要确认此QQ号之前不能注册过其它手Q服务号。

Bitbucket是一个不开源的git，我们通过bitbucket来维护引擎代码，通过授权的开发者可以在上面下载到引擎。您开始开发游戏之前，请先自行申请游戏bitbucket账号，申请完成后，请发送邮件给 hudong@tencent.com 申请引擎访问权限（需要包含您的账户名），我们将每天统一处理一次权限申请。

如果您是腾讯公司外的开发者，服务号会在认证过程中自动生成，登录 hudong.qq.com 时使用的QQ号码，即为服务号管理员号码。

如果您是腾讯公司内部的开发者，服务号需要走内部号注册流程，内部号注册流程可以参见： http://tapd.oa.com/TencentC2B/markdown_wikis/#1010096871006115291

对于公司内开发者（请注意，这里只针对腾讯公司内部开发者），注册完成之后，需要将以下三项信息提供给我们导入后台：

1.	管理员QQ号；
2.	appid（一串以2开头的9位数字，可以联系内部号联系人获得）；
3.	puin（获取方法可以参见 [手机QQ接入流程-公众号](https://hudong.qq.com/docs/engine/mqq/pubAccount.html) )

服务号在我们的游戏开发过程中具有非常重要的作用。
1. 服务号的管理员账号同时也是厘米游戏平台的管理员账号，需要使用此账号登录 hudong.qq.com；
2. 服务号可以将用户的QQ号码转换成相应的openid，方便开发者识别用户；
3. 您可以引导开发者关注您的服务号，利用服务号触达用户或做商业化尝试。

因此，拥有一个手机QQ的服务号对你们来说是非常关键的。

同时，考虑到后续运营过程中，服务号会经常用到，我们极力建议您使用团队公用账号注册 hudong.qq.com。

关于服务号，还有一些常见的问题
1. 我能否用我的私人QQ号登录：使用私人账号登录是您的权利，但是我们极力建议您使用团队公用QQ号登录；
2. 手Q服务号和手Q订阅号有什么区别：服务号可以给玩家定制化得发送一些消息，但是每个月能发送的配额有限，订阅号功能较为受限，但是每天可以给每位玩家推送一条消息；
3. 我能用订阅号么：对于公司外的开发者，服务号将会在认证过程中自动生成，不可以使用订阅号，对于公司内开发者，可以选择使用订阅号；
4. 我是否需要认证：服务号是否通过认证和厘米游戏能否上线并无关联；
5. 我是否要开通开发者模式：服务号是否开通开发者模式和厘米游戏能否上线并无关联；
7. 填写的服务号信息还可以改动么：通过认证后，服务号名称和服务号id均不可更改，服务号简介和头像可以更改；
8. 这个服务号可以在哪里看到：服务号通过认证之后，您可以通过手Q搜索到您的服务号，在通过认证之前，只能通过扫描服务号二维码关注；
9. 我在哪里管理我的服务号：服务号的管理和游戏的管理并不是在一个平台，服务号的管理在 mp.qq.com, 游戏的管理在 hudong.qq.com.


### 开发厘米游戏需要的时间
需要花费的时间与您的开发实力有较大关系，我们无法评估。就像我们开发一款手游的时间差别也会非常大一样。

### 开发者厘米游戏需要的资质
我们同时欢迎企业开发者和个人开发者。

### 我们更期望什么样的游戏？
我们平台希望有丰富的游戏种类，对游戏类型不做限制，但是上线的游戏需要保证自身品质。

### 可以提交很多款游戏么？一个开发者最多可以新建多少款游戏？
一个开发者提交的游戏上限没有限制，但是一天最多新建10款游戏。
一个管理员账号为一个开发者。