# 开发与管理游戏

### 我们是否需要搭建自己的后台？
你们可以使用我们提供的后台联机和存储服务。

后台功能会在稍后开放。

### 我们在创建游戏和创建版本的过程中的参数要如何填写？
* 游戏名称：为该游戏展示给玩家的游戏名称，一经填写之后不得更改；
* 游戏简介：游戏的主要介绍，填写后可以更改；
* 游戏类型：游戏的类型范围，用于之后做个性化推荐使用，可以更改；
* 最大游戏人数：一局游戏中能支持的最大游戏人数；
* 单局最大时长：一局游戏的时长，现阶段最大时长为15分钟，包含开局准备时间；
* 是否帧同步：关于帧同步的介绍，请参见[通信协议](http://hudong.qq.com/docs/engine/room/room-protocol.html ) 。
* 最小帧同步间隔：现在支持最小的帧同步间隔为100ms;
* 内容素材包：用于上传游戏内素材，填写标准可以参考[内容素材样例]( https://share.weiyun.com/0ba8e7ed751537bb802b20b46d5d51f5 )。
* 游戏包：游戏包规范请参见[打包规则](http://hudong.qq.com/docs/engine/mqq/package.html) 。
* 最低支持手Q版本：最低能够支持的手Q版本，在平台网站上面，最低选择735版本。
* 提交人：开发者团队内部管控作用。
* 版本备注（选填）：说明版本的主要功能，开发者团队内部管控作用。


### 我们对于上架的游戏是否有什么限制？
考虑到用户体验，游戏包大小不得超过10M，推荐在5M以下。
最大人数不超过8人，最小帧同步间隔100ms。

### 游戏的审核流程是怎样的？
我们将组织视觉设计师，产品经理，技术测试人员共同评估一款游戏是否能上架，当其中一方认为游戏不可上架时，游戏即需修改。当然，您可以在修改后重新提交审核。
需要特别提醒的是，首次的提交的游戏将会优先被评估，在评估人力紧张的情况下，评估优先级较低的游戏可能一直无法被评估。
被打回3次以上仍未上架的游戏，将不再评估。

### 我们游戏上架之后是不是就不能更改了？
并不是，游戏在上架之后可以持续迭代。

但是我们建议游戏在较为完善之后再上架，制作质量较差的游戏，我们将直接打回。

### 游戏推送给哪些种子用户？
我们将根据用户画像给用户推送游戏。

### 游戏会推送给多少种子用户？
我们会根据游戏品质决定推送的种子用户数量，从100个用户到1亿个用户都有可能，一般来讲，我们会给一款游戏先推送少量种子用户，观察用户反馈后决定后续是否持续放量。中等品质的游戏，我们基本至少可以推送给100万种子用户（种子用户是指可以看到该游戏的用户）。
我们会非常关注游戏的传播性，游戏的留存。
需要特别说明的是，推送种子用户数是持续在游戏整个生命周期的事情，即使游戏刚开始的时候表现不是很好，种子用户不多，也不用太担心，若游戏优化迭代之后表现较好，我们依然会将游戏推送给更多种子用户。

### 我的游戏通过测试之后，就可以上线了么？
是的，您的游戏通过测试之后，就可以上线了，如果您没有特殊要求，我们会按照自己的上线节奏来安排游戏上线。一般来讲，我们每周新上线的游戏数量并不一致。

### 我们想要接入陌生人匹配，需要怎么接入呢？
现在有两种不同的情况：

在手机QQ 735版本发布之前：您通过本地替换包的方式测试陌生人匹配，将正常开始游戏，更改为陌生人匹配即可。

很多开发者说希望可以直接在测试环境中上架“陌生人匹配”的按钮，但是其实在在手机QQ 735版本上线之前，不存在测试环境，只有一个正式环境，所以如果配置了陌生人匹配的按钮，外网的用户就都可以看到了，所以只有在上线的同时，才能配置陌生人匹配的按钮。

在手机QQ 735版本发布之后：您可以直接在网站上面上传您带了匹配的游戏包，您这边自己测试验证通过了之后，可以发布至外网。

手机QQ 735版本大概在2018年1月中旬发布。

### 我们想要接入去房间玩的入口，想问下怎么加呢？
除了现在已经开通了去房间玩入口的游戏之外，我们不给新的游戏开放去房间玩的入口，具体可以开通的时间另行通知。

### 我想接入测试点券怎么办
非常遗憾的是，我们现在不接入测试用点券，所有点券都是正式环境中的点券，必须用人民币购买。



