# 平台介绍

非常欢迎大家关注厘米游戏开放平台。恭喜大家选择了一个开放而充满想象的平台。现在平台还有很多有待完善的地方，非常欢迎大家提出建议。
如果您已经开始开发游戏了，可以略过平台介绍部分，请在确保您在本文档的说明中没有找到您想要解决的问题的答案的时候，再行咨询，非常感谢您的谅解。
建议大家在看平台介绍之前，可以通过扫描hudong.qq.com首页的游戏体验二维码，直观得了解一下我们平台可以提供的功能。

## 我们是谁？
我们是QQ厘米游戏平台，我们提供给开发者一种能力去开发游戏，使开发者开发出来的游戏可以直接运行在手机QQ的聊天页面当中。和其它游戏一样，这种轻型游戏也可以通过嵌入广告，消耗付费道具进行营收，也可以进行游戏运营活动。
我们平台采用种子用户+自然传播的方式进行去中心化的自然扩散。游戏上线后，我们会将其推送给一定的种子用户，这些种子用户可以在他们的游戏面板上面看到我们推送的游戏，并可以将该游戏发送给其它玩家，其它玩家成功参与游戏后，就会将该游戏自动添加至自己的游戏的游戏面板上，实现传播。
需要特别提醒的是，我们开发游戏使用的是自研Bricks引擎，和市面上常见的H5引擎有一定区别。

## 我们想要什么
我们希望寻找优秀的游戏提案，优质的游戏资源（如IP）和卓越的研发能力（可以将研发提案落地实施），或者您觉得您有与其它可以合作的地方，也可以与我们联系。

您可以发送邮件至 hudong@tencent.com 说明您的公司情况，同时附上您的厘米游戏策划方案。我们将尽快派专人与您联系。

## 我们能提供什么，我们的优势在哪里

我们能提供的东西包括：

1. 开发者可以更快得获取和沉淀用户
	* 迪士尼过马路上线后，一天之内从20名种子用户传播至3万用户
	* 腾讯提供后台服务，无需服务器开发
	* 使用QQ群、服务号、兴趣部落全方位沉淀用户
2. 强大的技术支持：
	* Bricks游戏引擎，让小游戏拥有和手游一样的品质
	* 亿级用户实时竞技框架
	* 实时帧同步，100ms级延迟
3. 多样的商业模式选择
	* 游戏有成熟的付费模式
	* 玩法优秀的高活跃游戏，可采用广告的商业模式
	* 有自己的完整手游的可以采用厘米游戏导入用户
	* 有自己完整H5游戏的可在服务号接入H5游戏

## 您需要怎么做
如果您有合作需求，可以邮件发送至 hudong@tencent.com 发送相关信息。
如果您想要提交游戏，可以遵循下面的流程：
1.	登录hudong.qq.com，注册并认证开发者账号
2.	策划您的游戏（教育，音乐互动形式亦可），此过程可邮件与我们讨论
3.	在平台上开发并测试您的游戏，若您的游戏需要道具，也请同步测试您游戏的道具，在这个阶段，只有在平台上设置了白名单的用户可以看到该游戏；
4.	将测试完成的游戏提交给我们审核
5.	审核通过的游戏（含道具）将发布至外网，外网非白名单用户也可以看到，可以给好友发送邀请（我们内部称给好友发游戏的动作为传播）；
6.	将游戏推送给特定数量的种子用户；
升级维护游戏道具，开发游戏运营活动（当然，您也可以选择不做道具和活动）

## 您可以在哪些入口找到我们的游戏

厘米游戏平台已经开放的入口包括：

1. 手机QQ抽屉页→厘米小人→互动页右上角游戏TAB
2. 聊天窗口→厘米小人→游戏TAB
3. 聊天窗口中别人发起的游戏→参与游戏

平台采用种子用户＋自然传播的方式，当您的游戏通过审核后，我们会将游戏推送给一定数量的种子用户，这部分种子用户可以在自己的游戏面板上看到自己的游戏，并可以在和别人的聊天界面中发出游戏，参与过游戏的玩家，会自动将该游戏添加到自己的游戏列表中。

现阶段，所有QQ用户都可以参与厘米游戏，但是只有开通了厘米秀的用户可以发起游戏，我们会在近期推动所有QQ用户都可以发送厘米游戏。（非厘米秀用户可以在热聊中发起厘米游戏，但是这个入口较深）

需要再次特别说明的是，我们使用的是自研的原生引擎，与H5游戏有一定区别。原生引擎可以实现较为优质的游戏效果，但是也要付出相应的学习成本，您可以综合评估。具体引擎介绍，可以参见hudong.qq.com中的接入指南。
非常抱歉的是，现阶段接入厂商较多，除单独签订合同外，我们不再进行技术支持。
我们会提供适度的产品支持，为了保证产品质量，可以在开发过程中邮件联系我们的产品人员进行游戏题材和设计风格确认。我们会在每周一统一处理上周邮件，并在周三之前邮件给与回复，遇法定节假日顺延。

若有问题需要咨询，请先阅读下方常见问题，仍有不明之处，请发送邮件至 hudong@tencent.com 。
