#常见问题

### 可以提交很多款游戏么？一个开发者最多可以新建多少款游戏？
一个开发者提交的游戏上限没有限制，但是一天最多新建10款游戏。
一个管理员账号为一个开发者。


### 游戏的评审流程是怎样的？
我们将组织视觉设计师，产品经理，技术测试人员共同评估一款游戏是否能上架，当其中一方认为游戏不可上架时，游戏即需修改。当然，您可以在修改后重新提交审核。
需要特别提醒的是，首次的提交的游戏将会优先被评估，在评估人力紧张的情况下，评估优先级较低的游戏可能一直无法被评估。
被打回3次以上仍未上架的游戏，将不再评估。

### 我们游戏上架之后是不是就不能更改了？
并不是，游戏在上架之后可以持续迭代。

但是我们建议游戏在较为完善之后再上架，制作质量较差的游戏，我们将直接打回。

### 游戏推送给哪些种子用户？
我们将根据用户画像给用户推送游戏。

### 游戏会推送给多少种子用户？
我们会根据游戏品质决定推送的种子用户数量，从100个用户到1亿个用户都有可能，一般来讲，我们会给一款游戏先推送少量种子用户，观察用户反馈后决定后续是否持续放量。中等品质的游戏，我们基本至少可以推送给100万种子用户（种子用户是指可以看到该游戏的用户）。
我们会非常关注游戏的传播性，游戏的留存。
需要特别说明的是，推送种子用户数是持续在游戏整个生命周期的事情，即使游戏刚开始的时候表现不是很好，种子用户不多，也不用太担心，若游戏优化迭代之后表现较好，我们依然会将游戏推送给更多种子用户。

### 我的游戏通过测试之后，就可以上线了么？
是的，您的游戏通过测试之后，就可以上线了，如果您没有特殊要求，我们会按照自己的上线节奏来安排游戏上线。一般来讲，我们每周新上线的游戏数量并不一致。

### 我们想要接入陌生人匹配，需要怎么接入呢？
现在有两种不同的情况：

在手机QQ 735版本发布之前：您通过本地替换包的方式测试陌生人匹配，将正常开始游戏，更改为陌生人匹配即可。

很多开发者说希望可以直接在测试环境中上架“陌生人匹配”的按钮，但是其实在在手机QQ 735版本上线之前，不存在测试环境，只有一个正式环境，所以如果配置了陌生人匹配的按钮，外网的用户就都可以看到了，所以只有在上线的同时，才能配置陌生人匹配的按钮。

在手机QQ 735版本发布之后：您可以直接在网站上面上传您带了匹配的游戏包，您这边自己测试验证通过了之后，可以发布至外网。

手机QQ 735版本大概在2018年1月中旬发布。

### 我们想要接入去房间玩的入口，想问下怎么加呢？
除了现在已经开通了去房间玩入口的游戏之外，我们不给新的游戏开放去房间玩的入口，具体可以开通的时间另行通知。

### 我想接入测试点券怎么办
非常遗憾的是，我们现在不接入测试用点券，所有点券都是正式环境中的点券，必须用人民币购买。


### 我们是否可以做游戏内部的成长线？
是的，我们现在支持游戏内的成长线和游戏外的成长线，具体形式可以参见《全民追追乐》这款游戏。


### 我可以去做活动么？
可以，您可以通过活动脚本化，制作H5页面的活动。
之后我们也将提供游戏内的活动形式。

### 我要如何上架和更改道具

1. 登录 hudong.qq.com 上面自行上架道具，但是这个道具只能在测试环境中使用，无法透传到正式环境；
2. 邮件发送到 hudong@tencent.com 申请道具上架，需要提供道具名称，道具说明，道具列表页图片，道具详情页图片（具体图片标准参见设计标准），道具价格（以点券计价），道具类型（消耗型还是永久型），是否有折扣，折扣后的价格，需要特别提醒的是，请在提交图片之前，将图片充分压缩（可以使用 https://tinypng.com/ 这个压缩工具），并确保任何一张图片小于100k；

### 我想给自己发道具怎么办
非常抱歉的是，我们现在不能给特定的账号发放道具，您可以通过其它方式获得道具：

1. 将道具的价格更改为1或者0，然后使用点券购买，这个只针对尚未上架的游戏，在上架之前，需要将道具价格更改为他应该有的价格。
2. 利用活动脚本化给自己发放道具，这个只针对已经上线的游戏；


